Repository: hunspell/hunspell
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hant

source: error - iconv_open: %s -> %s
zh_hant: 錯誤 - iconv_open：%s -> %s

source: error - iconv: %s -> %s
zh_hant: 錯誤 - iconv：%s -> %s

source: error - iconv_open: UTF-8 -> %s
zh_hant: 錯誤 - iconv_open：UTF-8 -> %s

source: Can't create tmp dir
zh_hant: 無法建立暫存資料夾

source: Can't open inputfile
zh_hant: 無法開啟輸入檔案

source: Can't open %s.
zh_hant: 無法開啟 %s。

source: error - missing HOME variable
zh_hant: 錯誤 - 缺少環境變數 HOME

source: Line %d: %s ->
zh_hant: 行 %d：%s ->

source: FORBIDDEN!
zh_hant: 不允許的操作！

source: Spelling mistake?
zh_hant: 拼寫錯誤？

source: %s File: %s
zh_hant: %s 檔案：%s

source: [SPACE] R)epl A)ccept I)nsert U)ncap S)tem Q)uit e(X)it or ? for help
zh_hant: [空白鍵] R)取代 A)核可 I)插入 U)小寫 S)詞根 Q)結束 X)結束 ?)說明

source: Whenever a word is found that is not in the dictionary it is printed on the first line of the screen. If the dictionary contains any similar words, they are listed with a number next to each one. You have the option of replacing the word completely, or choosing one of the suggested words.
zh_hant: 當發現字典中沒有的詞時， 該詞將顯示於畫面的第一行。 如果詞典中有類似的詞，將標上編號列出作為建議。 你可以選擇直接取代這個詞， 也可以選擇以建議的詞取代。

source: Commands are:
zh_hant: 命令是：

source: R Replace the misspelled word completely.
zh_hant: R 直接取代拼寫錯誤的詞。

source: Space Accept the word this time only.
zh_hant: 空白鍵 暫時核可這個詞一次。

source: A Accept the word for the rest of this session.
zh_hant: A 核可這個詞直到退出目前的工作階段。

source: I Accept the word, and put it in your private dictionary.
zh_hant: I 核可這個詞，並加入個人詞典。

source: U Accept and add lowercase version to private dictionary.
zh_hant: U 核可並將小寫版本加入個人詞典。

source: S Ask a stem and a model word and store them in the private dictionary. The stem will be accepted also with the affixes of the model word.
zh_hant: S 輸入一個詞根與範例詞，並加入個人詞典。 該詞根的具有詞綴的版本也將被核可。

source: 0-n Replace with one of the suggested words.
zh_hant: 0-n 用建議清單中的詞取代。

source: X Write the rest of this file, ignoring misspellings, and start next file.
zh_hant: X 儲存該檔案，忽略餘下錯誤拼寫，並開始檢查下一個檔案。

source: Q Quit immediately. Asks for confirmation. Leaves file unchanged.
zh_hant: Q 直接退出。要求確認。維持檔案內容不變。

source: ^Z Suspend program. Restart with fg command.
zh_hant: ^Z 暫止程式。用 fg 命令繼續。

source: ? Show this help screen.
zh_hant: ? 顯示該說明介面。

source: -- Type space to continue --
zh_hant: -- 按下空白鍵以繼續--

source: Replace with:
zh_hant: 取代為：

source: Cannot update personal dictionary.
zh_hant: 無法更新個人詞典。

source: New word (stem):
zh_hant: 新詞（詞根）：

source: Model word (a similar dictionary word):
zh_hant: 範例詞（類似的詞典詞）：

source: Model word must be in the dictionary. Press any key!
zh_hant: 範例詞須已在詞典中。按任意鍵繼續！

source: Are you sure you want to throw away your changes?
zh_hant: 你確定要放棄你的更改嗎？

source: Can't create tempfile
zh_hant: 無法建立臨時檔案

source: Can't open outputfile
zh_hant: 無法開啟輸出檔案

source: Usage: hunspell [OPTION]... [FILE]...
zh_hant: 用法：hunspell [選項]... [檔案]...

source: Check spelling of each FILE. Without FILE, check standard input.
zh_hant: 檢查每個檔案的文字拼寫。如果沒有指定檔案，將檢查標準輸入。

source: -1 check only first field in lines (delimiter = tabulator)
zh_hant: -1 只檢查行中第一個欄位（分隔字元 = TAB）

source: -a Ispell's pipe interface
zh_hant: -a Ispell 的管道介面

source: --check-url check URLs, e-mail addresses and directory paths
zh_hant: --check-url 檢查 URL、電子信箱地址、目錄路徑

source: --check-apostrophe check Unicode typographic apostrophe
zh_hant: --check-apostrophe 檢查 Unicode 印刷體撇號

source: -d d[,d2,...] use d (d2 etc.) dictionaries
zh_hant: -d d[,d2,...] 使用詞典 d (、d2、等等)

source: -D show available dictionaries
zh_hant: -D 顯示可用的詞典

source: -G print only correct words or lines
zh_hant: -G 只顯示拼寫正確的詞或行

source: -h, --help display this help and exit
zh_hant: -h, --help 顯示此說明並退出

source: -H HTML input file format
zh_hant: -H HTML 輸入檔案格式

source: -i enc input encoding
zh_hant: -i enc 輸入內容的編碼

source: -l print misspelled words
zh_hant: -l 顯示拼寫錯誤的詞

source: -L print lines with misspelled words
zh_hant: -L 顯示含有拼寫錯誤的詞的行

source: -m analyze the words of the input text
zh_hant: -m 分析輸入文字中的詞

source: -n nroff/troff input file format
zh_hant: -n nroff/troff 輸入檔案格式

source: -O OpenDocument (ODF or Flat ODF) input file format
zh_hant: -O OpenDocument（ODF 或平面 ODF）輸入檔案格式

source: -p dict set dict custom dictionary
zh_hant: -p dict 設定 dict 為自訂詞典

source: -r warn of the potential mistakes (rare words)
zh_hant: -r 報告潛在的拼寫錯誤（罕用詞）

source: -P password set password for encrypted dictionaries
zh_hant: -P password 設定加密詞典的密碼

source: -s stem the words of the input text
zh_hant: -s 對輸入的文字進行詞根處理

source: -S suffix words of the input text
zh_hant: -S 輸入文字的後綴詞

source: -t TeX/LaTeX input file format
zh_hant: -t TeX/LaTeX 輸入檔案格式

source: -v, --version print version number
zh_hant: -v, --version 顯示版本號

source: -vv print Ispell compatible version number
zh_hant: -vv 顯示 Ispell 相容版本號

source: -w print misspelled words (= lines) from one word/line input.
zh_hant: -w 顯示單詞／單行輸入中的拼寫錯誤的詞／行。

source: -X XML input file format
zh_hant: -X XML 輸入檔案格式

source: Example: hunspell -d en_US file.txt # interactive spelling hunspell -i utf-8 file.txt # check UTF-8 encoded file hunspell -l *.odt # print misspelled words of ODF files # Quick fix of ODF documents by personal dictionary creation # 1 Make a reduced list from misspelled and unknown words: hunspell -l *.odt | sort | uniq >words # 2 Delete misspelled words of the file by a text editor. # 3 Use this personal dictionary to fix the deleted words: hunspell -p words *.odt
zh_hant: 範例: hunspell -d en_US file.txt # 互動式拼寫檢查 hunspell -i utf-8 file.txt # 檢查 UTF-8 編碼的檔案 hunspell -l *.odt # 顯示 ODF 檔案中的拼寫錯誤的詞 # 透過建立個人詞典快速修正 ODF 檔案的拼寫 # 1 將拼寫錯誤與未知的詞匯出為精簡的清單，作為個人詞典： hunspell -l *.odt | sort | uniq >words # 2 使用文字編輯器刪除檔案中的拼寫錯誤的詞。 # 3 使用個人詞典修正被删除的詞： hunspell -p words *.odt

source: Bug reports: http://hunspell.github.io/
zh_hant: 回報程式錯誤：http://hunspell.github.io/

source: Copyright (C) 2002-2014 László Németh. License: MPL/GPL/LGPL. Based on OpenOffice.org's Myspell library. Myspell's copyright (C) Kevin Hendricks, 2001-2002, License: BSD.
zh_hant: 著作權所有 (C) 2002-2014 László Németh。許可證：MPL/GPL/LGPL。 基於 OpenOffice.org 的 Myspell 函式庫。 著作權所有 (C) Kevin Hendricks，2001-2002，許可證：BSD。

source: This is free software; see the source for copying conditions. There is NO warranty; not even for MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, to the extent permitted by law.
zh_hant: 本程式為自由軟體；重製條件請見源始碼。 不負任何擔保責任；在法律允許的範圍內， 亦無對適售性或特定目的適用性所為的默示性擔保。

source: SEARCH PATH: %s
zh_hant: 搜尋路徑： %s

source: AVAILABLE DICTIONARIES (path is not mandatory for -d option):
zh_hant: 可用詞典（選項 -d 無須指定路徑）：

source: LOADED DICTIONARY: %s %s
zh_hant: 載入詞典： %s %s

source: error - %s exceeds dictionary limit.
zh_hant: 錯誤：%s 超出詞典限制。

source: Can't open affix or dictionary files for dictionary named "%s".
zh_hant: 無法開啟詞典“%s”的詞綴或詞典檔案。

source: Hunspell has been compiled without Ncurses user interface.
zh_hant: Hunspell 編譯時未啟用 Ncurses 使用者介面。
